Maio 2025: Cartinha, nao tenho digitado
Junho 2025:
Meu bem, não tenho palavras pra expressar o quão bom e leve esta sendo dividir minha vida com você, o quanto você me faz alegre com cada mensagem de bom dia, ou quando me faz querer teleportar pra você quando diz que ta com saudade, que esse seja o primeiro de muitos meses que eu possa compartilhar esse sentimento com você. Eu te amo muito meu amor ❤️

Julho 2025:
oi amor :) de novo estou por ca de meia noite pra falar o quanto eu te amo. Nesse ultimo mes percebi que nunca fui capaz de me abrir tanto assim com alguem e no quanto isso me fez bem. Saber que tenho uma pessoa tão incrivel do meu lado é algo que nunca vou ser capaz de explicar, você não tem ideia do quanto mudou minha mente sobre o que eu achava que era ser amado. Eu te amo muito meu bem, feliz 2 meses! ♥️

Agosto 2025:
oi meu amor :) sei que esses dias estão sendo muito estressantes pra você e no quanto vc esta com medo das coisas que estão por vim em relação ao curso, sei também que nesses últimos dias vc estava no seu mundinho dos estudos e a gnt não pôde conversar tanto assim, mas quero que saiba que entendo muito o seu lado e que tenho em mente o quanto vc se cobra em relação a isso, e que vc teve q lidar com isso sozinha por muito tempo, mas quero que saiba que tem algm que ora e torce muito pra que tudo de certo pra vc, algm que sempre vai estar do seu lado para te confortar e te animar em momentos ruins e comemorar e vibrar em momentos felizes, e esse algm sou eu meu bem. Não sou capaz de colocar todo o conhecimento do mundo na sua cabeça, nem posso falar pra vc simplesmente estudar menos, mas posso passar na sua janela mandar um beijo e te dar uma tangerina KKKK, e saiba que cada pequeno gesto desse é a minha forma de falar que estou ali por vc e pra vc, é a minha forma de falar que irei te apoiar em tudo que vc precisar, vc n sabe o quanto vc me motiva a levantar da cama e tentar ser um homem melhor a cada dia que passa. Eu te amo muito meu bem, nunca pensei que casa pudesse ser uma pessoa ate eu conhecer você, feliz 3 meses amor ❤️

Setembro 2025:
oi meu bem :), nesses 4 meses passamos por diversas coisas, momentos felizes, momentos tristes, momentos complicados e ate mesmo momentos de dúvida, mas, em todos esses cenários, o único sentimento que eu podia sentir era o quanto eu te amava e no quanto é feliz viver a vida com você. A fase que você ta passando agora é algo muito complexo, sei o quantidade de coisa que passa pela sua cabeça, mas nunca pense que você está sozinha, não garanto dar pra você notas altas em todas as matérias (so quando eu aprender a hackear o sigaa), mas garanto te dar todo o carinho e amor que você precisar. Não consigo contar nos dedos as vezes que a gente tava conversando e eu me perdi olhando pra você, olhando pros seus olhos, pro seu cabelo, so de olhar pra você sinto que to num sonho por que não tem como uma mulher tão linda existir. Sei que posso parecer um pouco distante as vezes, mas nunca, nunca mesmo, duvide do meu amor por você meu bem, você me faz o homem mais feliz de mundo e nunca serei capaz de expressar nem metade desse amor por você. Eu te amo muito meu amor, ter você ao meu lado me motiva a ser melhor cada dia mais.

Outubro 2025:
Oi meu amor, acho que cada mês que completamos percebo o quanto você é aquilo que eu sempre sonhei, nunca vão existir palavras que mensurem o tamanho do meu amor por você. Sei o quanto esse mês foi difícil pra você, tanto em relação a faculdade quanto a alguns problemas envolvendo cachorros e narizes, mas faria tudo o que fiz de novo sem pensar duas vezes, poder ir ver você e tirar um sorriso do seu rosto foi e é a minha maior felicidade. Sempre que você por algum motivo se sentir pra baixo ou sem saber o que fazer, saiba que eu vou estar aqui pra você e por você a todo momento meu bem, e isso é algo que nunca vai mudar. Acho que a melhor parte do meu dia é esperar você chegar pra gente poder se ver e eu poder apreciar a maravilha que você é, não consigo contar nos dedos as vezes que me perdi no ondulado do seu cabelo, as vezes que fiquei hipnotizado pelo seu corpo (tão gostosa que o cachorro teve vontade de pegar um pedaço -espero q o timing de piada já tenha chegado-), as vezes que fui completamente abatido pelo seu olhar, as vezes que fui acolhido no seu abraço e acalmado pelo seu cheiro, você é a perfeição na terra amor, a oitava maravilha do mundo, ou melhor, a primeira. Poderia ficar o dia inteiro fazendo esse texto e tenho certeza que ainda não seria o suficiente pra descrever tudo que você significa pra mim. Amor, saiba que sou completamente apaixonado por tudo que te envolve. EU TE AMO MEU BEM FELIZ 5 MESES ❤️

Novembro 2025:
oi amor :)
acho que fazer esse texto é sempre a melhor parte do mês pra mim, pode expressar todo esse sentimento pra vc é a coisa que mais me faz feliz. Amor, nesses 6 meses aprendi muitas coisas com vc, aprendi a lidar com certas situações, aprendi a ter mais dedicação nas coisas que faço, mas alem de tudo isso, eu aprendi a amar e ser amado, e esta sendo a coisa mais bonita e feliz q eu poderia experimentar. Você com certeza é a melhor coisa que já me aconteceu amor, e não digo isso da boca pra fora, desde q eu e vc estamos juntos sinto que tudo na vida se tornou mais bonito, mais alegre, me encontro tendo motivação onde antes so havia desespero. Todas as vezes que me deito me imagino com vc, te abraçando e sentindo seu cheiro (n da 10 segundos eu apago de tao confortável q eu fico kkkk), estar com vc sempre vai ser meu abrigo, meu lugar de segurança, onde sei que estarei com alguém que me faz o homem mais feliz do mundo. Nunca haverão maneiras de expressar todo esse sentimento, sinto que vou explodir de paixão toda vez q te vejo com esse cabelão bonito, com esse sorriso contagiante, com esse corpo ENLOUQUECEDOR. Eu te amo muito amor, mais do q meu ser pode guardar de sentimento, vc é e sempre será minha maior paixão. Feliz meio ano amor, vc é o amor da minha vida!

Dezembro 2025:
oi meu bem, realmente não sei como expressar tudo que esta dentro de mim nesse momento, mas quero que saiba que esse é o melhor dezembro que eu poderia pedir. Poder ter vc comigo nesse fim de ano é um sentimento único, um sentimento que transcende a alegria, um sentimento que me faz perceber mais uma vez o quanto vc me faz feliz. Sei que nesses últimos dias aconteceram situações que te fizeram pensar em muita coisa, mas quero q saiba q cada momento que tive com vc foram absurdamente mágicos, aquele momento no mar em que eu e vc estávamos rindo sobre qualquer coisa boba me fez perceber outra vez o quanto eu sou apaixonado por vc e o quanto quero estar com vc pelo resto da minha vida. Reconheço que tenho muitas falhas, mas prometo dar meu máximo pela gente e mostrar o quanto cada célula do meu corpo é completamente apaixonada por vc, amor. Com certeza vc já esta cansada de escutar o quanto eu te acho a mulher mais linda do mundo, mas vou fazer o que, vc é, e eu nunca vou parar de dizer isso pra vc, todos os elogios de todas as línguas se encontram quando eu olho pra vc. Poder te ver feliz é minha maior alegria, eu te amo demais meu amor, feliz 7 meses ❤️

Janeiro 2026:
Oi meu amor, acho que nunca tive um inicio de ano tão bom quanto esse, podem compartilhar uma virada com vc e sua família foi algo que me fez extremamente feliz, além de todos os momentos que tivemos juntos nesse pouco tempo de janeiro. Queria te dizer que cada momento desses com vc me fazem me apaixonar cada vez mais pela pessoa que vc é e o quanto eu sou alegre ao seu lado, cada momento bobo rindo de algo completamente aleatório, cada momento de conversa sobre algo profundo, cada momento de simples silencio olhando pra vc me fazem ter paz e em sentir como se estivesse em casa, vc é casa pra mim amor, um sentimento indescritível de tranquilidade e paixão. Vc com certeza já ta cansada de me ouvir falar no quão linda e gostosa vc é mas de novo quero dizer q so de olhar pra vc eu me sinto nas nuvens, como se tivesse vendo uma deusa diretamente da Grécia. Eu te amo demais meu bem, mais do que a quantidade de gotas no oceano, vc me completa amor, espero passar o resto da minha vida ao seu lado e ver tudo que ela tem pra nos mostrar. Feliz 8 meses meu amor, eu te amo!

Fevereiro 2026:
Nao tem pois foi no carnaval


Março 2026:
oi meu amor :), novamente venho aqui apenas para tentar colocar em palavras todo o meu sentimento por vc, e com certeza, nunca será suficiente. Esses últimos dias foram bem complicados no nosso relacionamento, mas, fico extremamente grato por vc ainda escolher estar comigo e entender meu lado por mais complicado que fosse. As vezes me pego pensando em vc e no quanto sou feliz ao seu lado, me pego lembrando dos momentos bobos que temos em que ficamos apenas olhando um para o outro, sem dizer nada mas ao mesmo tempo dizendo tudo, ficaria horas e horas olhando pros seus olhos lindos e tocando no seu cabelo que nunca vai deixar de me impressionar, pra falar a verdade acho que vc toda nunca vai parar de me impressionar, e não digo apenas na aparência, mas sim como pessoa, cada dia descubro um pouco mais quem é Juliana Bezerra Lopes e cada dia minha paixão aumenta ainda mais. Amo cada coisa que te faz única amor, como vc gosta de cozinhar e sempre amassa nas receitas, como vc esta sempre em busca de melhorar, amo ate mesmo quando vc ta estudando e quase me bate se eu for falar com vc kkkkkkkkkk. Eu amo vc por cada coisa que te fazem ser vc, meu bem, e esse sentimento desde que nos aproximamos não para e nunca vai parar de crescer. Eu sou o cara mais feliz e sortudo nesse mundo por ter vc comigo meu amor, eu te amo demais. Feliz 10 meses meu bem  ❤️


Abril 2026:
oi meu bem :) nunca pensei que 11 meses pudessem passar tão rápido, mas acredito q so foi assim pq qnd estou com vc nem vejo o tempo passando. A cada dia que passa sinto que nós amadurecemos como pessoa e como casal, e junto a isso nosso amor cresce sem limites e acho que nunca serei capaz de botar em palavras todo esse sentimento que sinto por vc, mesmo que escreve milhares e milhares de cartas como essa ainda não seria o suficiente, na verdade não chegaria nem na metade. Ultimamente muitas coisas estão acontecendo tanto comigo quanto com vc em relação a faculdade e estudo, o que deixa um pouco complicado de passarmos um tempo juntos, mas so por saber que irei te ver depois de faculdade, isso já se torna a razão pra eu levantar da cama. Acho que vc já ta cansada de escutar as coisas que tenho pra falar de vc amor, mas nunca vou deixar de dizer no quanto te acho linda dos pés a cabeça, tudo aquilo que vc fala q n gosta em vc pode ter certeza que são minhas maiores paixões, as vezes da vontade de colocar vc dentro da minha cabeça pra te mostrar o quanto vc ta bonita quando fala q n ta. Nunca vou conseguir parar de me hipnotizar pelo seu olhar ou enlouquecer pelo seu corpo, digo e repito amor, vc é a oitava maravilha do mundo. Eu te amo demais meu amor, não vejo a hora de vivermos tudo juntos. Feliz 11 meses meu bem! Vc é a mulher da minha vida :)
